Her yıl dünya çapındaki en iyi üniversiteleri listeleyen İngiltere merkezli Times Higher Education (THE), 2025 sıralamalarını açıkladı. Uluslararası Kıbrıs Üniversitesi olarak, 601-800 bandında yer almaktan gurur duyuyoruz. Bu başarı, eğitimde, araştırmada ve inovasyonda mükemmelliğe olan bağlılığımızı bir kez daha ortaya koymaktadır.
2025 Times Higher Education (THE) Disiplinlerarası Bilim Sıralamalarında UKÜ, Kıbrıs’ta 1., Türkiye’de 7. ve dünya genelinde 141. sırada yer alarak önemli bir başarı elde etmiştir. Ayrıca, 2025 Dünya Üniversite Sıralamaları kapsamında Ekonomi alanında 301-400, Sosyal Bilimler alanında 401-500 ve Mühendislik alanında 601-800 bandında yer almıştır. Bu sıralamalar, akademik mükemmeliyete, disiplinlerarası araştırmalara ve küresel etkiye olan bağlılığımızın bir göstergesidir.

            






ÖYBSS BAŞVURULARI BAŞLADI!




          
UKÜ Yazılım Mühendisliği Lisans Programı, yazılım geliştirme, kodlama ve sistem tasarımında uzmanlaşarak küresel kariyer fırsatları sunar. Geleceğin mühendisleri arasında yer alın!
UKÜ'de Eczacılık (MPharm) eğitimi alarak eczacılık bilimleri, ilaç geliştirme ve hasta bakımı konularında derinlemesine bilgi sahibi olun. Başarılı bir eczacılık kariyerine hazırlanın.
Program hakkında daha fazla bilgi edinin.
UKÜ Psikoloji Lisans Programı, insan davranışı ve zihni üzerine derinlemesine bir eğitim sunar. Akademik ve profesyonel kariyeriniz için güçlü bir temel oluşturun!






110 farklı ülkeden 14.000'den fazla öğrenci UKÜ'de bir araya geliyor. Bu çeşitlilik güçlü yönlerimizden biri olmasıyla birlikte, öğrencilerimize çok kültürlü bir öğrenme ortamı sunmamızı da sağlar. 








Kampüste ve dünya çapında çevreye olan bağlılığımızla tanınıyoruz.


Uluslararası Kıbrıs Üniversitesi (UKÜ), 2018 yılında UI GreenMetric Dünya Üniversite Sıralamasına giren Kıbrıs’taki ilk üniversite olma başarısını elde etti.
2024 UI GreenMetric Dünya Üniversite Sıralamasına göre UKÜ, dünyanın en sürdürülebilir 64. üniversitesi olarak büyük bir başarıya imza attı. Son yedi yılda 311 sıra birden yükselen UKÜ, çevreye duyarlı kampüs anlayışı ve sürdürülebilirlik projeleriyle fark yaratmaya devam ediyor.






UKÜ’de öğrenci olmaktan en iyi şekilde yararlanın.


UKÜ, UI GreenMetric Dünya Üniversiteleri Sıralaması’nda 1477 üniversite arasında 64’üncü sırada yer alarak büyük bir başarıya...
UKÜ, dünyadaki üniversitelerin disiplinlerarası bilime katkılarını değerlendirmeye ve ölçmeye yönelik yapılan THE...
Her yıl dünyanın en iyi üniversitelerinin listesini yayınlayan İngiltere merkezli THE 2025 yılı üniversite sıralamalarını...